Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît! Un voleur à main armée m'a tiré dessus.
Le prophète TB Josué prie pour cet homme au pouvoir du Saint-Esprit
et déracine tout ce qui n'est pas de Jésus-Christ dans sa vie.
Gloire à Dieu! Il est libre
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, Eglise!
Je m'appelle Olufemi Daniel Olaegbe.
Cette femme à mes côtés est ma charmante épouse.
Je suis ici ce matin pour rendre grâce à Dieu tout puissant, Dieu du prophète TB Joshué
qui m'a délivré et m'a sauvé de la vallée de l'ombre de la mort.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était une blessure au visage causée par une balle tirée par des voleurs armés.
Quand je voyageais, je suis tombé sur une embuscade de voleurs armés, sans le savoir.
Il n'y avait aucun moyen pour moi de m'échapper.
Je ne sais pas comment Dieu a réussi à me prendre à travers eux.
Avant de le savoir, après avoir parcouru un peu de distance,
J'ai vu du sang sortir - quelque chose se déversait sur mon corps.
Quand j'ai touché mon visage, j'ai réalisé qu'il était brisé.
Je touchais mes os - des morceaux de mon os - les dents et tout.
J'ai juste continué à conduire jusqu'à mon arrivée à un poste de contrôle où j'ai rencontré des policiers.
Quand ils m'ont vu, ils ont été tellement choqués par sa nature.
Ce sont eux qui m'ont conduit à l'hôpital.
À l'hôpital, j'ai subi de nombreux traitements et chirurgies.
Mais après tout, la douleur était toujours là.
Rien ne pouvait entrer dans ma bouche.
Ma bouche ne pouvait même pas retenir de l'eau.
Si je mets de l'eau dans ma bouche, tout se videra d'ici.
J'étais tellement inquiet, "Est-ce que c'est comme ça que je vais continuer à vivre ma vie?"
Mais je me suis souvenu que je regardais Emmanuel TV.
Le prophète TB Joshué a fait beaucoup de choses dans la vie des gens.
J'ai appelé l;e courage et décidé de venir à la SCOAN.
Quand je suis arrivé à la SCOAN, j’étais opportun d’être sur la ligne de prière.
L'homme de Dieu a posé sa main sur moi.
Vous voyez cette main?
Quand il m'a tapoté, j'ai eu l'impression que mon os de mâchoire brisé était en train d'être arrangé.
Guéri De Blessure Au Visage
En Raison De Coups De Feu
Je me sentais comme si rien ne m’était arrivé avant.
Je me sentais instantanément bien.
Quand je suis rentré à la maison après la guérison, je me suis senti affamé.
Tandis que je ne pouvais rien prendre en dehors de l'eau pendant le temps où j'avais le problème.
Mais quand je suis rentré à la maison ce jour-là, j'ai mangé.
J'ai été surpris de pouvoir utiliser la mâchoire. les dents pourraient se réunir à nouveau.
Je pourrais manger, mordre et tout faire.
Guéri De Blessure Au Visage
En Raison De Coups De Feu
Depuis lors, jusqu'à ce temps présent, je me sens de plus en plus fort chaque jour.
Comme vous me voyez maintenant debout, j'ai 50 ans maintenant
mais j'ai la force d'un garçon de 25 ans en moi.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus!
J'ai dit, assemblez vos mains plus fort pour le Dieu qui fait des miracles!
Nous donnons la gloire à Dieu Tout Puissant. Notre frère a tout dit.
Il a déclaré que ses os de la mâchoire avaient été brisés à cause du coup de feu qu'il avait reçu lors de l'attaque des voleurs à main armée.
Mais aujourd'hui, nous souhaitons simplement jeter un coup d'œil sur cette même mâchoire.
Pouvons-nous jeter un coup d'oeil?
Dites-nous ce que vous ressentez lorsque vous la touchez. Ressens-tu de la douleur?
Je suis libre.
Vous pouvez voir, je peux la toucher.
Tout va bien, il n'y a plus de douleur.
Je me sens bien.
Alléluia. Mettons nos mains une fois de plus pour Jésus!
Expliquez-nous les images que nous voyons au tableau à côté de vous.
Qui est exactement sur les images que nous voyons?
C'est moi quand j'étais à l'hôpital.
Ce sont les docteurs en service qui ont pris ces photos pour envoyer au chirurgien
qu’ils ont un cas très sévère à la main.
Ce sont les photos prises par les médecins dans la première nuit à l'hôpital.
Mais après la prière du prophète TB Joshué,
qu'est-il arrivé à cette blessure que nous voyons sur cette image?
Après la prière de l’homme de Dieu, la blessure guérit.
Les médecins m'ont dit que la veine qui vient d'ici se connecte au cerveau coupée
et ils ne pouvaient pas la rejoindre.
Les médecins ont alors dit que même si tout allait mieux,
il y aura un drain où l'eau sortira de cet endroit.
Et je devrais garder à l’esprit que c’est ainsi que je vais vivre.
Mais après la prière de l'homme de Dieu, tout est miraculeusement recouvert.
Quand ils m'ont vu à l'hôpital, ils m'ont posé des questions à ce sujet.
Ils ont dit que je suis un homme très chanceux.
Comme vous pouvez le voir maintenant, je vais bien. Tout va bien maintenant.
Nous remercions Dieu tout puissant parce que notre Dieu est un Dieu de possibilités.
Ce qui est impossible à l'homme est très très possible à Dieu.
Dieu Tout-Puissant nous a prouvé une fois de plus que l’ère des miracles n’est pas passée.
Le Faiseur de Miracles est toujours en vie et son nom est Jésus.
Si vous le savez, applaudissez encore une fois pour Jésus!
Nous donnons la gloire à Dieu Tout Puissant.
Bonjour, Eglise!
Je m'appelle Mme Olaegbe.
Mon mari a tout dit.
Mais je veux juste rendre gloire à Dieu pour l'avoir sauvé de la mort.
Je ne pouvais pas y croire.
Quand je l'ai vu à l'hôpital, c'était terrible.
Mais je donne toute gloire à Dieu. Alléluia!
Alléluia! Nous donnons la gloire à Dieu Tout Puissant.
Les téléspectateurs m'écoutent et me regardent partout dans le monde,
Je veux que vous ayez la foi.
Tout comme l'homme de Dieu avait l'habitude de dire.
Ayez foi en Dieu, ne dépendez que de Dieu et il vous mènera jusqu'au bout.
Alléluia! Nous savons qu'avec la foi, tout est possible.
Nous rendons gloire à Dieu et nous vous remercions pour ce merveilleux conseil.
Nous voulons également vous conseiller
que Dieu Tout-Puissant vous a complètement guéri pour le salut de votre âme.
Assurez-vous donc de continuer à le suivre tout au long du chemin, faisant de sa parole le standard de votre vie
et Sa Parole continuera à vous mettre sur la bonne voie vers la bonne vie.
Une fois encore, mettons ensemble nos mains pour Jésus!
RV: Mel Fleurs 16/04/2019
TT: Ciza Katoto 28/04/2019